Homework:

1. Install JDK 8
2. Install Intellij Idea Community Edition
3. Books: 
	- "Хорстманн, Корнелл - Java. Том 1. Основы". Глава 3 (вся).
	- "Шилдт - Java 8. Полное руководство". Часть 1, главы 3-5.
4. Repeat ALL classwork in visualizer - http://www.pythontutor.com/visualize.html
5. Scanner class - https://javadevblog.com/klass-scanner-v-java-opisanie-i-primer-ispol-zovaniya.html



Exercises (each one in separate class!):

1. Пользователь вводит параметр с консоли (текущий час от 0 до 24). Если время от 9 до 18, то выводим "Я на работе", в другом случае "Я отдыхаю")
2. Пользователь вводит три числа с консоли, нужно вывести на консоль наибольшее, наименьшее
3. Пользователь вводит число. Вывести на экран его удвоенное значение, если число делится на 7 нацело.
4. Вводим число с плавающей точкой с консоли, и проверяем лежит ли оно в диапазоне от 0 до 1
5. Вводим 2 числа. Если первое число больше второго, то вывести на экран разницу чисел. Если второе больше, то выводим сумму.
6. Вводим два числа, вывести их суму, если она в диапазоне от 11 до 19.
7. Вводим два числа, если одно из них делиться на другое без остатка, то выводим тру и показываем результат деления (целую часть от деления  и остачу), в другом случае выводим false и показываем результат деления (целую часть от деления  и остачу)
8. Вводим два числа, сравнить последнии цифры этих чисел (пользоваться оператором %)
			124    4    -   true
			1456   567  -   false
			1      2    -   false
			18     98   -   true
9. Ввести с клавиатуры значения трех сторон треугольника a, b и c и определить, является ли он прямоугольным. Ответ вывести в виде сообщения.
10. Ввести с клавиатуры три числа, положительные возвести в куб, а отрицательные заменить на 0.
11. Дано трехзначное число. Определить: 
	а) верно ли, что все его цифры одинаковые; 	
	б) есть ли среди его цифр одинаковые.
12. Известны две скорости, одна в километрах в час, другая в метрах в секунду. Какая из них больше?
13. Даны три числа a, b, c. Определить, имеется ли среди них хотя бы одна пара равных
14. У вас есть скорость и растояние, за какое время вы приедете в пукт назначания
15. Ввести с экрана число от 1 до 12. По номеру месяца выдать сообщение о времени года. Если пользователь введет недопустимое число, программа должна выдать сообщение об ошибке.
16. Вычислить стоимость покупки с учетом скидки. Скидка в 10% предоставляется, если сумма покупки превышает 1000 гривен.
17. Написать программу вычисления идеального веса пользователя (рост-100). Выдать рекомендации о необходимости поправиться либо похудеть.
18. Написать программу вычисления стоимости переговоров, если по субботам и воскресеньям предоставляется 20% скидка. Ввести продолжительность разговора и день недели (цифра от 1 до 7).
19. Написать программу, которая при вводе числа в диапазоне от 1 до 99 добавляет к нему слово "копейка" в правильной форме. Например, 1 копейка, 5 копеек, 42 копейки.
20. Написать программу, которая в зависимости от характера ветра выдает сообщение о его скорости от 1до 4 м/с - слабый (1); от 5-10 м/c - умеренный (2); от 9-18 м/c - сильный (3); больше 19 м/c - ураганный (4).
21. Даны три числа A,B,C. Увеличить числа в два раза, если A+B+C>0, в противном случае заменить на нули.
22. Определить, является ли шестизначное число "счастливым" (сумма первых трех цифр равна сумме последних трех цифр).
23. Известны площади круга и квадрата. Определить: 
	а) уместится ли круг в квадрат; 
	б) уместится ли квадрат в круге.



Additional (VERY IMPORTANT!):
1. Command line interface course - https://www.codecademy.com/learn/learn-the-command-line
2. Java cycles exercises:
	1) Перевод с числа с десятичной системы счисления в двоичную, и наоборот. Пользователь сам вводит число
	2) Вычислить факториал числа.
	3) Посчитать сколько раз встречается символ 8 в заданном числе, которое вводит юзер
			5678  -   1
			5889  -   2
			8888  -   4
			989990  - 1

