Homework:
1. Visualize AND debug all class work
2. 2d arrays, recursion theory
3. Books - Хорстманн, глава 4.

Exercies:
(Матрицы генерировать случайными числами и размер матрицы вводит юзер.)
1. Заменить все числа, которые делятся на 5 без остачи в двухмерной матрице на 8
2. Создать логическую матрицу по следующим критериям, если і равно j, то элементом будет true.
3. Написать метод, который проверяет является ли строка палиндромом
4. Создать массив, который будет состоять из диагонали матрицы
		1 3 5
		4 5 7  -  1 5 6
		4 5 6
5. а) Поменять наибольшую строку массива с наименьшей в двухмерном массиве. (Размер - сумма элементов в строке)
   b) Поменять наибольший и наименьший столбик в двухмерном массиве.
6. Нули. Найти самую длинную непрерывную цепочку нулей  и единиц в последовательности цифр.
		Вход:
		10001101001

		Выход:
		(2,4) - цепочка нулей
		(5,6) - цепочка единиц
7. Найти самое длинное слово в строке(разделенное одним пробелом)
8. Верхний регистр.Напишите программу, которая позволяет пользователю ввести в консоли строку, переводит первый символ слов в верхний регистр и результат выводит в консоль
		Вход:
		иван васильевич

		Выход:
		Иван Васильевич
9. Умножить две матрицы.
10. https://codingbat.com/java/Recursion-1 (tasks 1-9)

Additional:
10. Удалить из предложения слова которые повторяются.
11. Повернуть матрицу(Двухмерный массив). Матрица квадратная. Пользователь вводит угол кратный 90.
12. Строки. Ввод пароля.
		Написать программу ввода пароля пользователя. Пользователь вводит пароль 2 раза. Пароль должен удовлетворять следующим требованиям:
		- длинна пароля должна быть от 8 до 20 символов
		- в пароле должны быть как маленькие так и большие буквы
		- должны быть цифры
		- не должен содержать слов 'password', 'pass', 'gfhjkm'
		- генерировать случайный пароль используя символы: a-z A-Z 0-9
13. Написать морской бой(1 корабль). Размер поля указывает пользователь. При промахе показывать подсказку.
14. https://codingbat.com/java/Recursion-2 (tasks 1-3).

