Homework:

1. Install JDK 8
2. Install Intellij Idea Community Edition
3. Books: 
	- "Хорстманн, Корнелл - Java. Том 1. Основы". Глава 3 (вся).
	- "Шилдт - Java 8. Полное руководство". Часть 1, главы 3-5.
4. Repeat ALL classwork in visualizer - http://www.pythontutor.com/visualize.html
5. Scanner class - https://javadevblog.com/klass-scanner-v-java-opisanie-i-primer-ispol-zovaniya.html



Exercises (each one in separate class!):

1. Користувач вводить параметр з консолі (поточний час від 0 до 24). Якщо час від 9 до 18, виводимо "Я на роботі", інакше "Я відпочиваю".
2. Користувач вводить три числа з консолі, потрібно вивести в консоль найбільше та найменше.
3. Користувач вводить число. Вивести на екран його подвоєне значення, якщо число ділиться на 7 без остачі.
4. Вводимо число з плаваючою точкою з консолі, перевіряємо, чи лежить воно в діапазоні від 0 до 1.
5. Вводимо 2 числа. Якщо перше більше, ніж друге, вивести на екран різницю чисел. Якщо друге більше, вивести суму.
6. Вводимо 2 числа, вивести їх суму, якщо вона в діапазоні від 11 до 19.
7. Вводимо 2 числа, якщо одне з них ділиться на інше без остачі, виводимо "true" і показуємо результат ділення (цілу частину та остачу від ділення), в іншому випадку виводимо "false" і показуємо результат ділення (цілу частину і остачу).
8. Вводимо 2 числа, вивести результат порівняння цих чисел (користуватись оператором %):
			124    4    -   true
			1456   567  -   false
			1      2    -   false
			18     98   -   true
9. Ввести значення трьох сторін трикутника a, b, c і визначити, чи трикутник прямокутний. Вивести результат в консоль.
10. Ввести 3 числа, додатні піднести до 3-ї степені, від*ємні замінити на 0.
11. Дано трьохзначне число (вводиться користувачем). Визначити:
	а) чи всі його цифри однакові
	б) чи є серед його цифр однакові 
12. Відомі дві швидкості, одна в км за годину, інша в метрах за секунду. Яка з них більша?
13. Дано 3 числа a, b, c. Визначити, чи є серед них хоча б пара рівних.
14. Дано швидкість та час. Визначити, за який час ви прибудете в пункт призначення.
15. Ввести число від 1 до 12. По номеру місяця визначити пору року і вивести в консоль. Якщо користувач вводить недопустиме значення, показати повідомлення з помилкою.
16. Вирахувати вартість покупки з урахуванням знижки. Знижка в 10% надається, якщо сума покупки перевищує 1000 грн.
17. Написати програму для визначення іделаьної ваги користувача (зріст - 100). Надати рекомендації стосовно того, необхідно набрати чи скинути вагу. 
18. Написати програму для розрахунку вартості переговорів, якщо по суботам та неділям надається скидка в 20%. Ввести тривалість розмови та день неділі (до 1 до 7).
19. Написати програму, яка при введені числа в діапазоні від 1 до 99 додає до нього слово "копійка" в правильному форматі. Наприклад, 1 копійка, 2 копійки, 7 копійок.
20. Написати програму, яка в залежності від характеру вітру (в м/c) виводить повідомлення про його силу. 1-4 - слабкий, 5-10 - помірний, 9-18 - сильний, більше 19 - ураганний.
21. Дано три числа A,B,C. Збільшити їх в 2 рази, якщо їх сума більше 0, інакше замінити на 0.
22. Визначити, чи являється 6-значне число "щасливим" (сума перших трьох цифр дорівнює сумі останніх трьох).
23. Відомі площі круга та квадрата. Визначити:
	а) чи вміститься круга в квадрат
	б) чи вміститься квдрат в круга

Additional (VERY IMPORTANT!):
1. Command line interface course - https://www.codecademy.com/learn/learn-the-command-line
2. Java cycles exercises:
	1) Перевести число з десяткової в двійкову систему і навпаки. Користувач сам вводить число.
	2) Визначити факторіал числа.
	3) Порахувати, скільки разів зустрічається цифра в 8 в заданому числі, яке вводить користувач.
		5678 - 1
		6882 - 2
