Homework:
1. Visualize AND debug all class work
2. 2d arrays
3. Books - Хорстманн, глава 4.

Exercises:
(Матриці генерувати випадковими числами. Розмір матриці вводить користувач)
1. Замінити всі числа, що діляться на 5 без остачі в двовимірній матриці на 8.
2. Створити логічну матрицю з наступними критеріями: якщо i дорівнює j, то елементом має бути true.
3. Написати метод, що перевіряє, чи є стрічка паліндромом.
4. Створити масив, який буде представляти собою діагональ матриці.
		1 3 5
		4 5 7  -  1 5 6
		4 5 6
5. а) Поміняти найбільшу та найменшу стрічку(масив) місцями в двовимірному масиві (розмір - сума елементів в масиві)
   б) Поміняти найбільший та найменший стовпчик в двовимірному масиві.
6. Знайти найбільшу безперервну послідовністьн нулів та одиниць в послідовності цифр.
	Вхід: 10001101001
	Вихід:
		(2, 4) - нулі
		(5, 6) - одиниці
7. Знайти найдовше слово в стрічці (розділене одним пробілом)
8. Напишіть програму, яка дозволяє користувачу ввести з консолі стрічку, переводить перший символ кожного слова в верхній регістр і результат виводить на консоль.
	Вхід: іван васильович
	Вихід: Іван Васильович
9. Помножити 2 матриці.

Additional:
10. Видалити з речення слова, що повторюються.
11. Перевернути матриці (двовимірний масви). Матриця квадратна. Користувач вводить кут кратний 90.
12. Написати програму для введеня паролю користувача. Користувач вводить пароль 2 рази. Пароль має задовольняти наступні вимоги:
	- довжина 8-20 символів
	- мають бути і великі, і малі букви
	- мають бути цифри
	- не має містити слів 'password', 'pass', 'gfhjkm'
Також програма має вміти генерувати випадковий пароль, використовуючи символи a-z A-Z 0-9.
13. Написати гру "морський біг" на 1 корабель. Розмір поля вводить користувач. При промаху показувати підказку.
